Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Итон Коросенейге үш рет шабуыл жасады. Көп нәрсе болды, бірақ біз ақыры сыныптас бола алдық.
Бір аптадан кейін, сол күні
Иә, бәрі, ертең кездескенше.
Мұғалім: Ақыры жалақымды алдым.
Мен бүгін Шанхай шаянын жеймін, Әл.
Yi Al San Go
Only the teacher is cunning
Crab
Екінші семестрден бастап мен одан да қатты оқи бастадым.
Короссей шынымен де біздің бағаларымызды жақсартуға тырысады.
Бұл жақсы, дегенмен.
Қыздарды алғаныма көп болды.
Итона-кун, үйге бармайсың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
As you can see
Бұл радиомен басқарылатын жауынгерлік көлік.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Сол сегізаяқ мені кеше күні бойы оқуға мәжбүр етті.
I was stressed out.
Иә, бұл жақсы. Next question.
Because I was angry
Мен сені осымен өлтіремін.
Terasaka said to me with a stupid face
100 рет сәтсіздікке ұшырау жақсы
That's why I'm going to kill you if it doesn't work.
Мен сені өлтіремін
But...but this
Шынында да жоғары технологиялық нәрсе.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Кокусей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты және байсалды даусыңыз иіскейді.
Сезімімді мыңдаған рет, он мыңдаған рет қалыптастыр Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетесіз. Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс. Жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі құдайдың субтитр жұбы ретінде қолжетімді және алмасуға коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Шынайы ма?
This is a part that was taken apart from a cell phone camera.
Керемет Итон
Сіз оны өзіңіз ойлап, өзгертіп жатырсыз ба?
Мен негізгі электронды жұмыстардың көпшілігін әкемнің зауытында үйрендім.
Мұны Терасакадан басқа кез келген адам жасай алады.
Itona-kun is completely different from when he had tentacles.
Улы тілі сол қалпында қалғанымен
Awesome, it makes almost no noise when running or shooting.
Gear drive noise is suppressed by extensive use of electronic control.
Sends images to the controller in conjunction with the main gun's aim
Spy-like
Even if you can aim with this, where on earth can you aim?
I'll tell you one thing.
An ideal point to aim for
It's the target's vital point.
Korosensei’s vital point
Оның жүрегі бар
The location is directly below the tie.
Сол жерге тиіп кетсең, бір оқпен өлесің.
It's probably known to everyone that my weak point is
With the addition of Itona-kun
Assassinations seem to be getting more and more fun.
Бұл жігітті қолдануға болады.
О
Жарайды, қастандыққа дайындалу үшін сынақтан өткізейік.
Нақты орындау кезінде үзілсе, ештеңе қалмайды.
Баяу алға жылжу
Қаншық Сенсей Жақында кездескенше
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Балалар, айналма жолмен жүрмеңдер және үйге қайтыңдар.
Yes
Эй, мен шай ішкім келеді.
Жүр, жүр!
Мен мұны айтқан жерден
Сіз оны көрдіңіз бе?
Жоқ, камера қуып жете алмады.
Менің көзқарасым тым тар.
Камераны үлкейте алмайсыз ба?
Салмақты арттырады, ұтқырлықты азайтады және мақсатқа жетуді қиындатады
Мұндай уақыт бірлігі қалай?
Егер камера объективін балық көзі объективіне ауыстырсақ ше?
Бамбук орманы
Жіберілген кескін процессор арқылы өту арқылы бұрмаланса,
Кең көріністі тіпті кішкентай линзамен де қамтамасыз етуге болады
Жарайды, мен көру бұрышы үлкен кішкентай балық көзі объективін сатып аламын.
Ритсу
Иә
Бұрмалауды түзету бағдарламасын жасай аламын ба?
Иә, мен мақсатты шынымен түсінбеймін, бірақ оны маған қалдырыңыз.
Сен данышпансың, Такебаяши.
Жазу функциясы да қажет.
Ах, тиімді жақсартуды талдау үшін маңызды.
Мен іш киімімнің сулануынан шаршасам да
Мұның бәрі қастандық үшін.
Барыңыз, мм.
Прототип № 0
Мен сені қайтарамын.
Мен оны сұрадым, Кимура.
Соққыға төтеп беретін аспа жүйесі болуы шарт емес пе?
Мен оны дамытамын.
Менің жетек жүйелерімен және металл өңдеумен тәжірибем бар.
Автокөлік корпусының ақшыл хаки түсі де байқалады.
Бұл ұрыс алаңындағы камуфляж.
Егер сіз мектептің декорациясына араласпасаңыз, мақсатыңыз сізді байқап қалу қаупі бар.
Қабылданды
Мектеп камуфляжы Мен оны бояймын
Радио басқару элементтері өлшемдері бойынша адамдардан ерекшеленеді.
Ыңғайлы жүгіру үшін
Мен карта жасаймын
Әр адам эротикалық нәрселерге келгенде ақылын жоғалтады.
Сіз шынымен ессізсіз.
Мен кеше жүріс бөлігін аяқтадым.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен саған таңғы ас әзірледім.
Бұл мектеп камуфляжы туралы не ойлайсыз?
​​Түсінесіз бе, бәріңіз?
Бұл қастандық жоспары.
Білемін, білемін, төраға.
Жарайды, қыздар мектепке бармай тұрып, сынақтан өткізейік.
О
Мұндай кездерде ешкім кешікпейді.
Ритсу тура сағат 8-де іске қосылады.
Мен оны ренжіткім келмейді
Ух...иә
Иә…♡
Абайлап жүрмесеңіз, қайтадан құлайсыз.
Жолдан кет, мен сенің орныңды аламын.
Итона-кун, мінез-құлқына немқұрайлылық таныта алады ма?
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ еді.
Эротика, өлтіру және заттар жасау
Баланың қысым нүктелерін мықтап ұстаңыз
Итонаның айналасында шеңбер құрылды.
Итона: Біз барлығымыз оны жақсартып жатырмыз.
Неліктен ұшаққа даму атауын бермеске?
Ойлан
Менен шатыр сұрады
Сіз кім болғыңыз келеді?
Мен күштірек болғым келеді деп жауап бергенде, мен бұл туралы ғана ойладым.
Менің қолымнан келер нәрсенің бәрі ес-түссіз қалып, күресу және жеңу.
Жіңішке жіп алдымен жақсы.
Біртіндеп айналдырып, күшейе түседі
Бұл Итонари, сіздің атыңыздағы тілек.
Неге мен өз тамырымды ұмыттым?
Әй, қарашы, біз бір-бірімізге соқтығыстық. Терасака, сен мүлде жақсы емессің.
Нандато
Эй, Итона, бұл реттегіш тетік тым бос емес пе?
Мүмкін мен басынан бастауым керек еді.
Бұл құбыжық
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Жоқ, атыңыз.
Негізгі мылтық күші жетпейді.
Бұл да өзгертуді қажет етеді.
Қарғыс атсын, мен ешқашан Итачиден жеңілемін деп ойламадым.
Келесі жолы жүргізуші мен зеңбірекші рөлдерін бөлісуге тура келеді.
Мен сенен атуыңды сұраймын, Чиба.
Бірақ сен әлі де Буггарати туралы білгің келіп тұрсың.
Даму кезінде қателер сөзсіз.
Itonari I сәтсіздікке ұшырады.
Бірақ осы жерден біз оны айналдырып, күшейтеміз.
100 рет сәтсіздікке ұшырау жақсы
Мен сені ақырында міндетті түрде өлтіремін
Балалар, танысқаныма қуаныштымын
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Кісі өлтіру ниетімен байланыстырылған барлық адамдар арасындағы байланыс
Бұл қайтадан қызық болатын сияқты
Жарайды, бұл наурызға дейін.
Мен барлық қыздардың юбкаларының ішінен барлаймын.
Мақсат өзгерді.
Юбкаңның ішінде не бар?
Катаока
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен касталық жүйе туралы айттым.
Мен оны естідім.
Ұлдар үшін ең нашар
Ей, мұны кім айтты?
Мен оның Итона-кун емес екеніне сенімдімін.
Окадзима
Жер
Қайырлы таң
Ах, Окадзима мырза
Біз сізге балық көзі объективімен түсірілген кескіндерді түзету бағдарламасын ұсына аламыз.
Күте тұрыңыз, мен жалғыз емеспін.
Бірақ қызығы сол, 5-ші және 6-шы бөлімдерде…
Мені араластырма, Окадзима
Маэхараны ластаңыз
Жоқ, бәрі бір ойланыңыз.
Сіз қай жолды жоспарлап отырсыз?
Ұлдар үшін ең нашар
Сіз не істеп жатырсыз?
Нәпсінің аздап шатасуы...
Таку: Бұл ұл бала екеніне көмектесу мүмкін емес.
Мен бүгін босаңсымақпын. Маған жақсы жер айтыңыз.
О, сөйлей аласың, жарай ма?
Теми Итон
Итона-кунның бойы таңқаларлықтай.
Itona-kun «Итонари» деп жазылған, солай емес пе?
Бұл жарқыраған есім, солай емес пе?
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Бұл жақсы атау емес. Бұл салқын.
Бұл сыныпта әдеттен тыс есімдері бар адамдар көп болуы керек.
Ә, Әділет
Мен бұл сөзсіз Масаёси деп ойладым.
Барлығы оны самурайдың жанашырлығы деп оқиды.
Мен де Коросейден мені осылай атауды өтіндім.
Мен оны кіру салтанатында алғаш естігенде қорықтым.
Жақсы... жақсы.
Бітіру рәсімінде қайтадан көпшілік алдында өлім жазасына кесілетін ойды жек көрмеңіз.
Кимураның ата-анасы полиция қызметкері болса керек.
Бұл есім оған өзінің әділдік сезіміне қатты толқығандықтан берілген болса керек.
Ата-ана ата-ана, сондықтан оларға қойған атыңызға шағымданудың несі жаман?
Мен сені қағып келемін.
Мектепте балалар қаншалықты жиі мазақтайды?
Менің ойымша, сіз бұл туралы тіпті ойлаған да жоқсыз.
Бұл ата-анаға қатысты емес.
Мен бұл жүзбен әдемі көрінемін
Кирара Бұл Кирараға ұқсайды ма?
Жоқ...жоқ
Менің анамның миы ертегідей
Егер сізге бірдеңе ұнамаса
Жылдам истерикамен айғайлайды
Осындай күйзеліске толы үйде өскен
Олардың аты айтып тұрғандай сүйкімді болып өсуі мүмкін емес.
Бұл қиын, бәрі.
Біртүрлі атау берілген
О, мен?
Бұл есім маған қатты ұнайды.
Менің ойымша, ата-аналардың эксцентристік сезімі балаларына берілді.
Ұстаз да атына көңілі толмайды.
Бұл Короссейге ұнайды.
Бұл атауды Чино қойған
Маған ұнағандықтан көңілім толмайды.
Мені бұл атпен атамайтын екі адам бар...
Қарасума мырза маған телефон соққанда «эй» немесе «сен» дейді.
Біз орта жастағы жұп емеспіз.
Шынымды айтсам, жақсы ересек адамның «Коро-сенсэй» деп айтуы ұят.
Олай болса, бір-бірімізді код аттарымен атасақ ше?
Код атауы?
Иә
Барлығы үшін жаңа атаулар жасаңыз
Мен оңтүстік аралда кездестірген өлтірушілер
Біз шын есімімізді жасырып, бір-бірімізді шақырдық.
Осындай керемет және өлтіруші сияқты емес пе?
Түсінемін, бұл тамаша.
Мұны істейік
Барлығынан ықтимал код атауларын жазуды сұраңыз.
Бір-бірімізді мұғалім салған атпен шақырайық.
Бұл қызықты, бірақ сіз бұл туралы барлығына ойлайсыз ба?
Оны кездейсоқ түрде жазыңыз.
Олай болса, бүгінгі күн.
Аты бойынша қоңырау шалмайды
Бейсбол Идиот Бейсбол Идиот Мақсатта қозғалыс бар ма?
Әлі Bijutsu Noppo емес
Тікелей адам қазір Иппонмацудың жанында жасырынып жатыр.
Байғұс комитет тобы тіке адамды арғы жағынан ағынға айдап жібереді.
Цундере мергені оны атуға қабілетті болуы керек.
Жарайды, кеттік.
Екеуің сондай тәтті екенсіңдер. Сізді құшақтан алып кетсе не істейсіз?
Əсіресе əйелшіл бейбақ.
Мылтықты әрқашан ату биіктігінде ұстаңыз.
Қарғыс атсын, қашып кетейін.
Саңырауқұлақ режиссері Канзаки Мейджин Юруфува Бұғы қоңызы
Мен сонда бардым.
Оны маған қалдырыңыз
А, мен бағытты өзгерттім.
Басты база Хэчима Корокоро тұрды
О
және назарды жерге аударыңыз
Жаса, Такаока Модоки
Бірақ бұл жеткіліксіз
Мені бір соққымен ұрсаң, оған тимейсің.
Улы көзілдірік Мәңгілік 0
Егер сіз ату нүктесін көрсеңіз, оны табиғи түрде болдырмауға болады.
Мен байқадым, өтінемін.
Абыройлы уағыз
Жарайды
Гал ағылшын және секс
Түсінікті
Бұл жолы мергеннің орнын анықтауға мүмкіндік бермейтін шебер ату болды.
Оның сауапты уағыз айту қабілеті.
Артқы жақтан қашықтықты сақтаңыз және саңылау күтіңіз.
Бұл манга керемет!! Бұл да өте жақсы.
Кіші мектеп оқушылары шығу жолын жауып тастады.
Мен оны сұрадым, ойынның басты кейіпкері
Гал ойынының басты кейіпкері
Менің ойымша, сенің мергендігің әрқашан сақтықта.
Мен білемін, сондықтан мен оны аяқтайтын адам емеспін.
Әділет
Қалай болды?
Кодтық атаумен уақыт өткізу қандай сезімде болды?
Бір нәрсе мені қатты ауыртты.
Ат құйрығы мен төс
Мені қайта-қайта таңғажайып маймыл деп атады.
Солай ма?
Моебако нені білдіреді?
Менің ойымша, бұл дәл солай.
Коросей
Неліктен өз аты-жөнімді сақтаған жалғыз мен ғана болдым?
Бүгінгі дене шынықтыру сабағының мазмұнын білдім.
Себебі мен сіздің ұтқырлығыңыз пайдалы болады деп ойладым.
Бұрынғыдай керемет шешім қабылдағанда
Сізге Әділет деген есім жарасады, солай емес пе?
Әрине
Иә
Жан тыныштығың үшін, Кимура-кун.
Атыңызды өзгерту оңай болуы керек.
Бұл дұрыс
Бірақ, Кимура-кун
Егер сіз мұғалімді өлтіре алсаңыз
Дүние сіздің атыңызды осылай түсіндіретін шығар.
Бұл әділеттілік.
Жерді сақтап қалған батырдың атына лайық.
Шынымды айтсам, ата-анамның маған қойған жақсы есімі көп нәрсені білдірмейді.
Мағынасы бар нәрсе
Бұл есімді адам өмірде не істеді?
Есім адамды жасамайды
Адамдардың ізінде тек есімдер ғана тыныш қалады.
Бұл атау біраз уақытқа дейін
Неге оны қауіпсіз сақтамасқа?
«жарты айды көремін—»
Қастандық шешілгенше.
Мұны істеу керек пе?
Бүгін сізді кодтық атыңызбен шақыратын күн болды.
Сондай-ақ мұғалімнің кодтық атымен таныстырамын.
Енді мені осы атпен атаңыз.
Мәңгілік дауылдың тағдырлы ханзадасымен
Тек бір адамның әдемі есімі болған.
Ал бұл мазақ көзқараста не бар?
Бұл жақсы емес пе? Шамамен бір күн.
Осыдан кейін Коросеней
Мені бір күн бойы ақымақ эротикалық тауық сегізаяқ деп атады.
Ақымақ эротикалық тауық сегізаяқ
Е, сегізаяқ
Бұл көңілді болды
Бүгін біртүрлі болды, біз код атауларын қолданатын сабақ өткіздік.
Бұл дұрыс.
На Корокоро көтерілуде
Үндемей қал, бейсбол ақымақ
Бұл қорқынышты.
Мен біріншіден мағынасын түсінбеймін
Иә, нақты кім?
Мәңгілік 0 жазып, маған дауыс бердіңіз.
Сіз бе?
Онда ертең кездескенше.
Эй, мен де бүгін саған жаман раменмен үзіліс беремін.
Кеттік
Бұл сенсің
Мұның бәрі Терасака-гуми.
Бұл дұрыс.
Дәл осылай біз күн сайын өз жолымызбен жұмыс істей бердік.
Біз соңғы Е тобымыз.
Жақсы күндердің мәңгілікке созылуы мүмкін емес еді.
Екінші семестріңіз қалай өтіп жатыр?
Әрине, менің мектебімдегі А сыныбында.
Дегенмен жаман ештеңе болмауы керек.
Кешігулер жоқ
Тіпті сәл кешігіп қалған студент болса
Мен толық бақылаудамын.
Аралық бақылауға арналған
Мен барлығын бұрынғыдан да жақсартамын.
Оған сенетін болғанша.
Дегенмен, бірінші семестрде мен Е сыныбына көңіл бөлуге мүмкіндік бердім.
Бұл туралы студенттер арасында әлі де айтылып жүр.
Өйткені сен тәжірибесіз адам едің.
Мен сені талқандаймын
Мықты адам ретінде
Әрине, күштілердің күші бар
Біз әлсіздерден әлсіз сияқты әрекет етуді сұрауымыз керек.
Бұл менің білім беру философияма қайшы келеді.
Ендеше, сізге бір нұсқау беруге рұқсат етіңіз.
Бұл жоғарыда тұрған басшының бейімділігі туралы.
Алдымен қашан және қай жерде жеңгіңіз келетінін ойлаңыз.
Келесі - құралдар.
Ережелердегі олқылықтарды қалай пайдалануға болады
Сізде бар бөліктерді қалай пайдалануға болады
Көшбасшыға бейімділік
Егер сенде ондай болмаса, сен менің үстімде тұрмайсың, Асано-кун.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Мен саған қабілетімді көрсетемін.
Төраға
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Ежелгі Олимпиаданың бастауы делінетін арба жарысы.
Бұл жауынгерлік вагондарды пайдаланатын жылдамдық жарысы болды.
Бұл адамдардың өлімі сирек болатын қауіпті спорт түрі болды.
Жеңімпазға қомақты ақша берілгенін естідім, Исағай мырза.
Келесі жолы көшбасшылар үшін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory